Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Kahanga-hanga.
Sa aming pamilya Wang,
malapit na tayong piyanista.
bakit ikaw
hinihila ang napakahabang mukha?
Kanino mo pinapakita yan?
lolo,
ayaw mo ba sa piece na nilalaro ko?
Marami pa akong makalaro.
Talagang gusto ni lolo ang piraso na ito.
Pinaglaruan mo
ang diwa ng "Mataas na Bundok na Umaagos na Tubig,"
parang naghahanap ng soulmate.
Parang maganda.
lolo,
nakakaramdam ka rin ba ng pag-iisa?
Lolo
hindi nagkukulang ng mga kaibigan.
Pero ibinahagi mo kay Lolo
ang mga kwento ng mga lumalaban sa tadhana.
Daig nila ang tadhana
at isawsaw ang kanilang sarili sa kaligayahan.
Tuwang-tuwa si lolo.
Patuloy na magsanay.
Okay.
Kapitan
May tatawid ba sa ilog sa ganitong lamig?
Oo.
Isang baliw lang ang tatawid sa ilog sa gabing ganito.
Damn it!
Tumigil ka sa pagsasalita.
Panatilihing bukas ang iyong mga mata ngayong gabi.
Kapitan
May bangka doon.
Kayo,
tingnan mo.
Oo, sir.
Captain, ingat ka! Delikado—go!
paano ito?
Oras na.
Ilabas ang bangka ngayon!